###
&2Sida 1:
  1. Håll ett vårdat språk. Tänk på att spelare av alla åldrar spelar här!
  2. Inga rasistiska, sexuella eller andra påhopp accepteras! Var trevlig.
  3. Tänk på att hålla ett avstång till andra spelare när du bygger (minst 150 block).
  4. Inget fusk. Märker vi att du använder X-ray, flyger eller likn. så portas du direkt
  5. Ingen griefing. Det betyder att det inte är ok att förstöra andras byggnader eller stjäla.
###
&2Page 2:
  6. Utnyttja inte fel eller buggar. Rapportera dem!
     Till dessa hör allting som du borde kunna lista ut inte var tänkt att vara på det sättet
     som att t.ex. klara av banor genom att teleportera varandra mellan platser.
  7. Ha kul! Om du inte har kul, vad är då vitsen? :)
  8. För klagåmål, kontakta thobias22 (klaga så mycket ni vill) 